Repository: thunderbird/thunderbird.net-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Welcome to <div class="tb-text">Thunderbird <small class="accent-text">Beta</small></div>
ja: <div class="tb-text">Thunderbird <small class="accent-text">Beta</small></div> へようこそ！

source: Support us!
ja: ご支援ありがとうございます！

source: Donate
ja: 寄付

source: Warning!
ja: 警告！

source: Beta can be unstable, and there is potential to lose data.
ja: Beta 版は不安定になることがあり、データが失われる可能性があります。

source: Protect your data and other best practices.
ja: データの保護と他のベストプラクティスについて。

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベースをご覧ください

source: Add-ons may not work properly, or not work at all.
ja: アドオンが正しく機能しないか、全く動作しないことがあります。

source: Add-ons Guide
ja: アドオンガイドをご覧ください

source: Thank you for using Thunderbird Beta. Your experiences with beta are important, so please report rough edges, bugs, and provide feedback in the ways suggested below - to help make the next Thunderbird release as awesome as possible.
ja: Thunderbird Beta をご使用いただきありがとうございます。ベータ版を使用することは、次の Thunderbird のリリースを可能な限り素晴らしいものにするために重要です。粗削りな部分や不具合を報告し、以下に提案する方法で開発者にフィードバックをお寄せください。

source: Learn and Connect
ja: 学びとつながり

source: Meet other beta users and learn more about beta.
ja: 他のベータ版ユーザーに会い、ベータ版についてさらに学びましょう。

source: Beta Discussion Group
ja: Beta ディスカッショングループ

source: Help
ja: ヘルプサポート

source: Curious about helping? You don’t need to be an expert to help other users or offer suggestions about improving the experience! Join us in this open source project where anyone can participate in the Thunderbird community (You don’t need to be an expert, and you don’t need to know how to code).
ja: 他のユーザーを助けることに興味がありますか？ ユーザーを支援したり改善を提案したりするために、専門家である必要はありません。誰でも参加できるこのオープンソースプロジェクトで Thunderbird コミュニティの一員になりませんか？ (専門家である必要はなく、コードを書く方法を知る必要もありません。)

source: Get Involved
ja: 協力する

source: Crashed?
ja: クラッシュした時は？

source: If Crash Reporter appeared (when Thunderbird crashes), please provide more details to help developers
ja: クラッシュレポーターが表示された (Thunderbird がクラッシュした) ときは、開発者の助けとなる問題の詳細を報告してください。

source: In Thunderbird do Help > More Troubleshooting Information, scroll to "Crash Reports", click a recent report link to open the crash report page.
ja: Thunderbird の [ヘルプ] メニューから [トラブルシューティング情報] を開き、[クラッシュレポート] まで下へスクロールし、最近のクラッシュレポートのリンクをクリックして、クラッシュレポートのページを開いてください。

source: Click the Bugzilla tab, then click on an existing bug report under "Related Bugs" and add a comment to the bug, or click "Thunderbird" to submit a new bug report.
ja: Bugzilla のタブをクリックし、"Related Bugs" の下の既存のバグレポートをクリックしてそのバグにコメントを追加するか、"Thunderbird" をクリックして新しいバグレポートを送信してください。

source: Crash Reporter
ja: クラッシュレポーターについて

source: Question? Problem?
ja: 質問や問題の報告は？

source: Post your general Thunderbird usage questions or problems on the support page, where many knowledgeable users can help you.
ja: Thunderbird の一般的な使い方についての質問や問題をサポートページに投稿してください。ここでは多くの知識のあるユーザーがあなたの質問や問題に応えます。

source: Support Page
ja: サポートページ

source: In the Beta Forum, you can post feedback, questions, and learn how to use beta. You can also compare experiences with other beta users.
ja: Beta フォーラムでは、フィードバックや質問を投稿したりベータ版の使い方を学ぶことができます。他のベータ版ユーザーとベータ版の経験を比べることもできます。

source: Beta Forum
ja: Beta フォーラム

source: Report
ja: 不具合報告

source: Think you’ve found a new problem or rough edge? Create a bug report so we can make sure it gets solved, resulting in a better Thunderbird experience for all.
ja: Thunderbird に何か問題や粗削りな部分を見つけたと思われるときは、私たちが解決できるようにバグレポートを作成してください。すべてのユーザーにとって Thunderbird がより良い製品となるよう、バグの特定と修正にご協力ください。

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Unsure? Ask for help in the beta forum.
ja: よく分からないことがあれば、Beta フォーラムで尋ねてみましょう。

source: Welcome to <div class="tb-text">Thunderbird</div>
ja: <div class="tb-text">Thunderbird</div> へようこそ

source: Support Us
ja: Thunderbird への支援

source: Thank you for supporting Thunderbird, which is funded by users like you! Producing Thunderbird requires software engineers, designers, system administrators and server infrastructure. So if you like Thunderbird, the best way to ensure Thunderbird remains available is to make a donation.
ja: Thunderbird はあなたのようなユーザーに支えられています！ Thunderbird にご支援をお願いします。Thunderbird のリリースには、ソフトウェアエンジニアやデザイナー、システム管理者、サーバーのインフラストラクチャーを必要とします。Thunderbird を気に入ったら、これらを維持するために、ぜひ寄付を検討してください。

source: Curious about helping? You don’t need to be an expert or know how to code to help other users or offer suggestions about improving the experience! Join us in this open source project where anyone can participate in the Thunderbird community.
ja: 他のユーザーを助けることに興味がありますか？ ユーザーを支援したり改善を提案したりするために、専門家である必要もコードを書く方法を知っている必要もありません。誰でも参加できるこのオープンソースプロジェクトで Thunderbird コミュニティの一員になりませんか？

source: Share ideas and feedback.
ja: アイデアの共有とフィードバックはこちら。

source: Questions? Problems?
ja: 質問や問題の報告は？

source: If Crash Reporter appears when Thunderbird crashes, please provide as many details as possible to help developers.
ja: Thunderbird がクラッシュしてクラッシュレポーターが表示されたときは、開発者の助けとなる問題の詳細をできるだけ多く報告してください。

source: Help make Thunderbird better.
ja: Thunderbird より良くするためにご協力ください。

source: Get the Beta
ja: ベータ版を入手

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: You're probably looking for <a href="%(url)s">Thunderbird.net</a>.
ja: もしかして <a href="%(url)s">thunderbird.net</a> をお探しでしょうか。

source: Thunderbird is a free email application that’s easy to set up and customize - and it’s loaded with great features!
ja: メッセージの高速全文検索、タブ表示、アーカイブ。設定も簡単で、カスタマイズ自由自在。そんなメールソフトが Thunderbird です。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Cookies
ja: Cookie

source: Legal
ja: 法的情報

source: Send DMCA Notice
ja: DMCA通知を送信

source: Report Fraud
ja: 不正行為を報告する

source: Participation Guidelines
ja: 参加ガイドライン

source: Click here to <b>Donate!</b>
ja: <b>寄付はこちらへ。</b>ご協力をお願いします。

source: Help keep <b>Thunderbird Alive!</b>
ja: <b>Thunderbirdの存続</b>にご協力ください！

source: The Thunderbird Team
ja: Thunderbirdチーム

source: Help Keep Thunderbird Alive!
ja: Thunderbirdの存続にご協力ください！

source: Help Keep <span>Thunderbird Alive</span>
ja: <span>Thunderbird の存続</span>にご協力ください

source: All of the work we do is funded by less than 3% of our users.
ja: 私たちの活動資金は、全ユーザーの 3 %未満のご支援によって賄われています。

source: We never show advertisements or sell your data. We don’t have corporate funding. We are fully funded by financial contributions from our users.
ja: 私たちは広告を表示したり、ユーザーのデータを販売したりしません。また、企業からの資金提供も受けていません。ユーザーの皆さまからの経済的なご支援のみで成り立っています。

source: Thunderbird’s mission is to give you the best privacy-respecting, customizable email experience possible. Free for everyone to install and enjoy! Maintaining expensive servers, fixing bugs, developing new features, and hiring talented engineers are crucial for this mission.
ja: Thunderbirdの使命は、プライバシーを尊重し、カスタマイズ可能な最高のメール体験を提供することです。誰でも無料でインストールしてお楽しみいただけます！この使命を果たすためには、高額なサーバーの維持、バグの修正、新機能の開発、そして優秀なエンジニアの採用が不可欠です。

source: If you get value from using Thunderbird, please help support it. We can’t do this without you.
ja: もしThunderbirdをお使いになり、価値を感じていただけましたら、ぜひご支援をお願いします。皆さまのご協力なしには実現できません。

source: 20 Years of Thunderbird!
ja: Thunderbird 20 周年！

source: Thunderbird <span role="complementary">Turns 20, Thanks to You!</span>
ja: Thunderbird は <span role="complementary">皆さまのおかげで 20 周年を迎えました！</span>

source: The text 20 Years with a the Thunderbird logo in place of the zero.
ja: 20 Years というテキストで、数字のゼロが Thunderbird のロゴになっている。

source: Years
ja: 周年

source: On December 7, 2004, Thunderbird 1.0 was released.
ja: 2004 年 12 月 7 日に Thunderbird 1.0 がリリースされました。

source: Thunderbird is free. Free to use. Free of ads. Free of data tracking.
ja: Thunderbird は自由を尊重します。無料使用でき、広告もデータ追跡もありません。

source: We rely solely on the generosity of our supporters and less than <b>3% of Thunderbird users keep us going.</b>
ja: <b>Thunderbird ユーザーのうち 3% 未満の方々が私たちを支援</b>してくださっており、私たちは常にサポーターの皆さんに助けられています。

source: Please help us continue for another 20 years.
ja: 次の 20 年もプロジェクトを継続できるように、ご協力よろしくお願いします。

source: The page you are looking for doesn’t exist.<br/>If you think this is a bug, you can <a href="%(bug_report_url)s">report an issue here</a>.
ja: お探しのページは存在しません。<br/>これがバグと思われる場合は、<a href="%(bug_report_url)s">問題を報告してください</a>。

source: There's Nothing Here
ja: ここにはまだ何もありません

source: A pile of unopened spam mail covering a sign post that reads No Reply.
ja: 「返信なし」と書かれたサインポストを覆う、未開封のスパムメールの山。

source: The page you are looking for doesn’t exist.
ja: お探しのページは存在しません。

source: If you think this is a bug, you can <a href="%(bug_report_url)s">report an issue here</a>
ja: バグだと思われる場合は、<a href="%(bug_report_url)s">こちらから問題を報告してください</a>

source: Free Your Inbox.
ja: 受信トレイを身軽に。

source: <span class="txt-gradient">Free</span> Your Inbox
ja: 受信トレイを<span class="txt-gradient">身軽</span>にする

source: Meet Thunderbird, the <strong>email and productivity</strong> app that maximizes your freedoms.
ja: あなたの自由を最大限に引き出す <strong>メール、生産性</strong> アプリの Thunderbird をご紹介します。

source: competitor icon
ja: 競合他社のアイコン

source: <span class="txt-gradient">Freedom</span> from Chaos
ja: 混沌からの<span class="txt-gradient">解放</span>

source: Waste less time finding browser tabs.
ja: ブラウザのタブ検索にかける無駄な時間を省きましょう。

source: Access all your messages, calendars, and contacts in one fast app. Filter and organize the way you like. Manage all accounts separately or in a unified inbox. Thunderbird simply makes your life simpler.
ja: すべてのメッセージ、カレンダー、連絡先に1つのアプリで素早くアクセス。好きなようにフィルタリングして 整理できます。すべてのアカウントを個別に管理することも、統合受信トレイで管理することもできます。 Thunderbirdは あなたの生活をよりシンプルにしてくれます。

source: A phone displaying Thunderbird for Android's interface.
ja: Android 版 Thunderbird のインターフェースが表示されている携帯端末。

source: See Compatibility
ja: 互換性を参照

source: <span class="txt-gradient">Freedom</span> from Manipulation
ja: 操作からの<span class="txt-gradient">解放</span>

source: Our agenda isn’t hidden. It’s to make the world better.
ja: 私たちのアジェンダは隠されていません。世界をより良くするためです。

source: Thunderbird is funded by user donations. We don’t collect personal data, sell ads in your inbox, or secretly train AI with your private conversations. Thunderbird is <a href="%(open_source)s">open source</a>. As part of the <a href="%(mozilla)s">Mozilla</a> family you can be confident we always put your privacy and security first.
ja: Thunderbirdはユーザーの寄付によって運営されています。個人データを収集したり、受信トレイに広告を販売したり、プライベートな会話で 密かにAIを訓練したりすることはありません。Thunderbirdは<a href="%(open_source)s">オープンソース</a>です。<a href="%(mozilla)s">Mozilla</a>ファミリーの一員として、 常にプライバシーとセキュリティを第一に考えています。

source: Learn Who We Are
ja: 私たちについて学ぶ

source: Firefox planet
ja: Firefox プラネット

source: Thunderbird planet
ja: Thunderbird プラネット

source: <span class="txt-gradient">Freedom</span> to Geek Out
ja: <span class="txt-gradient">自由</span>に夢中になれます

source: Thunderbird is yours.
ja: Thunderbird はあなたのものです。

source: Thunderbird is clean and elegant by default, but easily customizable to match your workflow and visual preferences. It is loaded with unique and powerful features. Here are just a few that people love:
ja: Thunderbirdはデフォルトでは、クリーンでエレガントですが、あなたのワークフローやビジュアルの 好みに合わせて簡単にカスタマイズできます。ユニークでパワフルな機能が搭載されています。以下はその一部です。

source: Its <strong>unified inbox</strong> enables me to stay sane even in the busiest of times. I am never switching e-mail clients again!
ja: <strong>統合受信トレイ</strong>のおかげで、どんなに忙しいときでも正気を保つことができます。もうメールクライアントを 乗り換えることはないでしょう！

source: profile image
ja: プロフィール画像

source: Software Developer, Austria
ja: ソフトウェア開発者、オーストリア

source: unified inbox
ja: 統合受信トレイ

source: I love the <strong>tag feature</strong>. I tag something important and find it quickly.
ja: <strong>タグ機能</strong>が気に入っています。重要なことをタグを付けして、すぐに見つけられます。

source: Computer Scientist, USA
ja: コンピュータサイエンティスト、米国

source: It is the first program I install on any PC I use / own... I use it on <strong>Windows</strong> / <strong>Mac</strong> and <strong>Linux</strong>.
ja: 私が使い、所有するどのPCにも最初にインストールするプログラムです...私は <strong>Windows</strong> / <strong>Mac</strong>、<strong>Linux</strong>で使っています。

source: I.T. Manager, UK
ja: ITマネージャー、英国

source: Having an open source alternative [for] receiving and managing email... is great for <strong>privacy</strong>.
ja: メールの受信と管理を行えるオープンソースの代替手段があることは<strong>プライバシー</strong>にとって素晴らしいことです。

source: Web Developer, Costa Rica
ja: ウェブ開発者、コスタリカ

source: [Thunderbird] empowers me to maintain <strong>ownership</strong> of my emails.
ja: [Thunderbird]のおかげで、電子メールの<strong>所有権</strong>を維持することができます。

source: Engineer, USA
ja: エンジニア、米国

source: You'd be hard pressed to find a client more <strong>extensible</strong> than Thunderbird!
ja: Thunderbirdよりも<strong> 拡張性</strong>の高いクライアントを見つけるのは難しいでしょう！

source: Student, UK
ja: 学生、英国

source: extensions
ja: 拡張機能

source: <span class="txt-gradient">Freedom</span> to Go Anywhere
ja: <span class="txt-gradient">自由</span> をどこへでも

source: Introducing Thunderbird Mobile
ja: モバイル版 Thunderbird のご紹介

source: The freedom and joy of Thunderbird are now available to you anywhere you go. With Thunderbird Mobile your most important messages are sent and received by an open-source, secure app that respects your privacy
ja: Thunderbird の自由と楽しさをお楽しみいただける場が広がりました。オープンソースで安全、プライバシーを尊重するモバイル版 Thunderbird で、大切なメッセージを送受信できます

source: Read the announcement
ja: アナウンスを読む

source: A rendering of a mobile phone.
ja: 携帯端末のレンダリング。

source: Who We Are
ja: 私たちについて

source: About
ja: 詳細

source: Meet <span class="txt-gradient">Thunderbird</span>
ja: <span class="txt-gradient">Thunderbird</span>のご紹介

source: Thunderbird is a free and open-source software project founded in 2003 to make communicating and collaborating better. We are supported by the talent and generosity of thousands of individuals and part of the Mozilla family. Essential values guide us and make our work relevant. Read further to learn more.
ja: Thunderbird は、より良いコミュニケーションとコラボレーションのために 2003 年に設立された、自由なオープンソースのソフトウェアプロジェクトです。私たちは、才能豊かで協力を惜しまない何千人もの個人と寄付によって支えられている、Mozilla ファミリーの一員です。本質的な価値観が私たちを導き、私たちの活動をつながりのあるものにしています。詳しくはこちらをご覧ください。

source: Values
ja: 価値観

source: Community
ja: コミュニティ

source: Organization
ja: 組織名

source: Our Mission Statement
ja: 私たちの行動指針

source: Guided by <span class="txt-gradient">Values</span>
ja: <span class="txt-gradient">価値観</span>によって導かれる

source: A shield with the Thunderbird logo.
ja: Thunderbird のロゴ付きのシールド。

source: You are not the product.
ja: 皆さまは商品ではありません。

source: To us, data ownership and privacy are your right wherever you live. Our commitment to <strong>your personal data</strong> is simple:
ja: 私たちにとって、データの所有権とプライバシーは、あなたがどこに住んでいてもあなたの権利です。<strong>あなたの個人データ</strong>に対する私たちのコミットメントはシンプルです：

source: We do not collect or store it unless you ask us to.
ja: 皆さまのご要望がない限り、個人データの収集または保管はいたしません。

source: We take great care to keep it safe from misuse.
ja: 個人データが誤用されないように細心の注意を払っています。

source: We will never sell it.
ja: 個人データを売ることは決してありません。

source: You retain ownership and control of it.
ja: 皆さまは個人データの所有権と支配権を保持しています。

source: Read the Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針を読む

source: A key with the Thunderbird logo.
ja: Thunderbirdのロゴ付きのキー。

source: Freedom
ja: 自由

source: Thunderbird belongs to you (and the world).
ja: Thunderbirdは皆さま（そして世界）のものです。

source: Thunderbird is Free and Open-Source Software, which means its code is available to see, modify, use, and share freely. Its license also ensures that it will remain free forever. You can think of Thunderbird as a gift from thousands of contributors to you.
ja: Thunderbirdは無料のオープンソースソフトウェアであり、そのコードは自由に閲覧、変更、使用、共有できることを意味します。そのライセンスはまた、それが永遠に無料であることを保証します。Thunderbirdは、何千人ものコントリビューターからのギフトと考えることができます。

source: Learn About MPL 2.0
ja: MPL 2.0について学ぶ

source: A speech bubble with the Thunderbird logo.
ja: Thunderbirdのロゴ付きの吹き出し。

source: Voice
ja: 声

source: You have a part in Thunderbird's future.
ja: あなたはThunderbirdの将来に関与しています。

source: Thunderbird is free from the commercial requirements and incentives that often guide software development. Anyone can get involved in helping make Thunderbird better and available to more people. A contributor-elected council ensures Thunderbird remains true to its values and mission.
ja: Thunderbirdは、多くの場合、ソフトウェア開発を導く商業的要件やインセンティブから解放されています。Thunderbirdをより良くし、より多くの人々が利用できるようにするために、誰もが参加することができます。コントリビューターが選出した評議会は、Thunderbirdがその価値観と使命に忠実であることを保証します。

source: Driven by <span class="txt-gradient">Community</span>
ja: <span class="txt-gradient">コミュニティ</span>によって推進される

source: Anyone can help make Thunderbird better. Programmers can contribute features they are passionate about or improve the existing code. Those who are multilingual can make Thunderbird accessible to everyone. Those willing can test new versions of Thunderbird and document issues. There are many ways to become part of a thriving community that makes Thunderbird unique. And if you don't have the time to volunteer, you can help support our work with a financial contribution.
ja: 誰でも Thunderbird をより良いものにできます。プログラマーなら、自分が情熱を注いでいる機能や既存のコードを改善することに貢献できます。複数の言語を話せるなら、Thunderbird を誰もが使用できるように翻訳することができます。興味のある方は、新しいバージョンの Thunderbird をテストし、問題を報告してください。Thunderbird をユニークなものにしている活気あるコミュニティの一員になるには、さまざまな方法があります。ボランティアをする時間がない場合は、寄付を通じてプロジェクトを支援することができます。

source: Learn How to Get Involved
ja: 参加する方法を学ぶ

source: Our Contributors
ja: 貢献者

source: Part of the <span class="txt-gradient">Mozilla Family</span>
ja: <span class="txt-gradient">Mozilla ファミリー</span> の一員です

source: Thunderbird operates in a separate, for-profit subsidiary of the Mozilla Foundation. This structure gives us the flexibility to offer optional paid services to sustain Thunderbird’s development far into the future.
ja: Thunderbird は、Mozilla Foundation から独立した営利子会社として運営されています。この関係により、オプションの有料サービスを提供する柔軟性が得られ、将来にわたって Thunderbird の開発を継続することができます。

source: We have a growing team of talented employees who develop and maintain Thunderbird, collaborate with our community and partners, and work to deliver Thunderbird to users around the world.
ja: 当社には、Thunderbird の開発と保守、コミュニティやパートナーとの連携、そして世界中のユーザーに Thunderbird を届けるために成長し続けている才能豊かな従業員のチームがあります。

source: Managing Director, Operations
ja: オペレーションズ担当マネージングディレクター

source: Managing Director, Product
ja: 製品担当マネージングディレクター

source: Director, Desktop & Mobile Apps
ja: デスクトップ＆モバイルアプリ担当ディレクター

source: Director, Infrastructure & Services
ja: インフラストラクチャー＆サービス担当ディレクター

source: Sr. Software Engineer, Services
ja: サービス担当上級ソフトウェアエンジニア

source: UX Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当 UX エンジニア

source: Finance & Accounting Specialist
ja: 財務・会計スペシャリスト

source: Staff Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当スタッフエンジニア

source: Software Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当ソフトウェアエンジニア

source: Software Engineer, Services
ja: サービス担当ソフトウェアエンジニア

source: Manager, Release Operations
ja: リリースオペレーション担当マネージャー

source: Release Engineer
ja: リリースエンジニア

source: Sr. Staff Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当上級スタッフエンジニア

source: Sr. Developer Relations Engineer
ja: 上級開発者関係エンジニア

source: Sr. Software Engineer, Desktop Add-ons
ja: デスクトップアドオン担当上級ソフトウェアエンジニア

source: Sr. Security Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当上級セキュリティエンジニア

source: Sr. Technical PM
ja: 上級テクニカル PM

source: Manager, UI/UX Design Studio
ja: UI/UXデザインスタジオ担当マネージャー

source: Manager, Web Services
ja: ウェブサービス担当マネージャー

source: Sr. Employee Experience Partner
ja: 上級従業員エクスペリエンスパートナー

source: Staff Software Engineer, Desktop
ja: デスクトップ担当スタッフソフトウェアエンジニア

source: Community & Marketing Coordinator
ja: コミュニティ＆マーケティングコーディネーター

source: Manager, Comms & Community
ja: コミュニケーション＆コミュニティ担当マネージャー

source: Sr. Manager, Mobile Engineering
ja: モバイルエンジニアリング担当上級マネージャー

source: Sr. Release Engineer
ja: 上級リリースエンジニア

source: Sr Software Engineer, Test
ja: 製品テスト担当上級ソフトウェアエンジニア

source: User Support Specialist
ja: ユーザーサポートスペシャリスト

source: Sr Site Reliability Engineer
ja: 上級サイト信頼性エンジニア

source: Customer Experience Specialist
ja: 顧客エクスペリエンススペシャリスト

source: UI/UX Designer
ja: UI/UXデザイナー

source: Employee Experience Specialist
ja: 従業員エクスペリエンススペシャリスト

source: Sr. Manager, Desktop Engineering
ja: デスクトップエンジニアリング担当上級マネージャー

source: Community Manager
ja: コミュニティマネージャー

source: Sr. Software Engineer, Mobile
ja: モバイル担当上級ソフトウェアエンジニア

source: Explore Career Opportunities
ja: キャリアの機会を探る

source: Thunderbird’s <span class="txt-gradient">Mission</span>
ja: Thunderbird の <span class="txt-gradient">使命</span>

source: Thunderbird facilitates cross platform, decentralized, open-standard communication, which puts the user in control of their data and workflow. We aspire to offer an interoperable and extensible open-source platform for messaging and managing personal information, such as email, contacts, and appointments.
ja: Thunderbird は、クロスプラットフォーム、分散型、オープン標準のコミュニケーションを促進し、ユーザー自身がデータとワークフローを制御できるようにします。私たちは、互換性と拡張性に優れたメッセージングと個人情報 (メール、連絡先、面会の予定など) を管理するためのオープンソースプラットフォームを提供することを目指しています。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Resources
ja: リソース

source: Looking For Holiday Calendars?
ja: ホリデーカレンダーをお探しですか？

source: If you're looking for holiday calendars, please click <a href="%(url)s">here</a>.
ja: ホリデーカレンダーをお探しの方は、<a href="%(url)s">こちら</a>をクリックしてください。

source: Holiday Calendar
ja: ホリデーカレンダー

source: Add your nation’s holidays to <span class="txt-gradient">Calendar</span>!
ja: 母国の祝日を<span class="txt-gradient">カレンダー</span>に追加します。

source: We’ve got some holiday calendar files available for download. You can either download and then import them into Calendar or you can just subscribe to these calendars by copying their URL and then adding them as new remote calendar files. More information on installing a holiday calendar can be found in the <a href="%s">Adding a holiday calendar article</a>.
ja: カレンダーファイルをダウンロードできます。ダウンロードしてあなたのカレンダーにインポートするか、URL をコピーして新しいリモートカレンダーファイルとして追加できます。休日カレンダーのインストールに関する詳細は、<a href="%s">休日カレンダーを追加する</a> をご確認ください。

source: <a href="%(url)s" class="inline-link text-blue">%(country)s</a> holidays thanks to %(authors)s
ja: <a href="%(url)s" class="inline-link text-blue">%(country)s</a>の祝日です。%(authors)sさん、ありがとうございます

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Need to <span class="txt-gradient">Talk?</span>
ja: <span class="txt-gradient">話す</span>必要がありますか？

source: Direct your inquiries to the teams below.
ja: お問い合わせは下記のチームまでお願いします。

source: Support
ja: サポート

source: Support Website
ja: サポートウェブサイト

source: Donation Help
ja: 寄付に関するヘルプ

source: For questions about how to use Thunderbird, visit and search our Support Website. Feel free to submit a new question if you cannot find an answer. Please remember to be courteous to our staff and volunteers.
ja: Thunderbirdの使い方に関するご質問は、サポートサイトをご覧ください。答えが見つからない場合は、遠慮なく新しい質問を投稿してください。スタッフやボランティアへの礼儀を忘れないでください。

source: To get the best support, please ask your question in English. If you prefer to ask a question in %(lang)s you can try this non-Mozilla community forum <a class="dotted" href="%(link)s">link</a>.
ja: 最善のサポートを受けるには、英語で質問してください。%(lang)sで質問をしたい場合は、こちらの 非Mozillaコミュニティフォーラム<a class="dotted" href="%(link)s">リンク</a>をお試しください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: To report a software vulnerability, please submit an issue on Bugzilla with the security box checked. This checkmark will make the report visible only to our security team, who can address vulnerabilities before public disclosure.
ja: ソフトウェアの脆弱性を報告するには、セキュリティボックスをオンにしてBugzillaで問題を送信してください。このチェックマークをオンにすると、レポートはセキュリティチームのみに表示されます。セキュリティチームは、公開される前に脆弱性に対処できます。

source: Media
ja: メディア

source: Outreach Team
ja: Outreachチーム

source: Thunderbird and the people who make it are amazing. Obtain access to our team for your story, review, or other content by emailing our Outreach Team.
ja: Thunderbirdとそれを作る人々は素晴らしいです。ストーリー、レビュー、その他のコンテンツについては、Outreachチームにメールでお問い合わせください。

source: Business
ja: ビジネス

source: Business Team
ja: ビジネスチーム

source: Organizations wanting to sponsor software development or obtain assistance in large-scale deployments should email our Business Team. This team also handles other partnership inquiries.
ja: ソフトウェア開発のスポンサーになったり、大規模なデプロイメントで支援を受けたいと考えている組織は、当社のビジネスチームに電子メールを送信する必要があります。このチームは、他のパートナーシップに関する問い合わせも処理します。

source: Participate
ja: 参加

source: Participate Page
ja: 参加ページ
